iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
أنت تعرف من كان يقود
هذه الشاحنة المسروقة صحيح؟
أنت تضايقني هكذا منذ أيام
قلت إننا لا نقود شاحنات مسروقة
رأى أحدهم هذه الشاحنة تتردد إلى هذا المكان
أنت تعرف هوية السائق
من قال ذلك؟ دعني أرى وجهه
إن استمررت بفعل هذا سيكون عليّ اتخاذ إجراء
سأقدّم عريضة للشرطة
مهلاً
هذا متعلق بأخي المتوفى
يبدو أنه تأذى كثيراً
- لا
- ليتصل أحد بالإسعاف
- ألا يجب أن نتصل بالشرطة؟
- كان يقود دراجة نارية
- هل يمكن لأحد أن يحصل على رقمه؟
- يا إلهي
[قلت إنني لم أسرق]
أنت مثل الآخرين تماماً
يجب أن تثق بي حتى لو لم يثق بي أحد
هكذا تكون العائلة
أنا من يجب أن أغضب منك
ذهبت إلى هناك لأربح الدمية المحشوة فقط
وفيت بوعدي
- حتى الخوذة وقعت
- يا إلهي
"غانغ سو"
[يو تاي هان]
أرجو أن تتصل بي إن وجدت شيئاً
أرجوك
سأقدّر هذا كثيراً
لا أعرف شيئاً
إن كنت شرطياً اقبض على المجرمين
لا تزعج أناساً أبرياء
[إشعار]
لن يستسلم
لهذا لا يجب أن تشرب خلال النهار
قال إنه أخو الفتى المتوفى
لن يتوقف عن البحث عنك ماذا ستفعل الآن؟
ماذا يمكنني أن أفعل غير أن أمنعه عن فعل هذا؟
كيف؟
سأجعله يخلع
لباس الشرطة هذا
[الضابط "يو تاي هان"
وكالة شرطة "موجي" الوطنية]
"يو تاي هان"
[الضابط "يو تاي هان"
وكالة شرطة "موجي" الوطنية]
[الخندق المظلم]
[الحلقة العاشرة]
[غرفة الطوارئ]
[يُرجى التعاون في حالة الطوارئ]
ماذا حدث؟
[غرفة الطوارئ منطقة محظورة]
[مركز الطوارئ الطبي]
"تاي هان"
ماذا حدث؟
حسناً
نفد الطعام والدواء في وحدة العناية المركزة
قالوا إنهم سيعطوننا ما نحتاج إليه
لذا لنقبل العرض
حتى الآن قلت إنك ستقتليننا
ما الذي تحاولين فعله الآن؟
رغم أنكم كدتم تصبحون قرابين فقد رحبت بكم كضيوفنا
وهذا لأنه أعطاكم فرصة للتوبة
لذا تقبّلوا وجوده قبل أن يفوت الأوان
حينها يمكنكم أن تعيشوا
[تسجيل الدخول تسجيل الخروج]
كفّي عن هذا الهراء
الوحش يتحكم بك فقط
لا
أنا الوحيدة التي اختارها بنفسه
هل تظن أن الناس الباقين في الردهة سيكونون بخير؟
لا أظن أن سلامتنا مضمونة الآن
ما سبب تلك الصرخة منذ قليل إذاً؟
"دونغ ريم" هل يمكنك الدخول والاهتمام بالطفلين؟
حسناً
مات أتباع تلك الشامانة الذين هاجمونا
بسبب المتحولين؟
لم يكونوا المتحولين
لندخل ونتحدث
[الشرطة]
أيتها الشامانة
حسناً
هل ستستمرين بمشاركة الطعام
مع عديمي الفائدة أولئك؟
بالكاد بقي لدينا أي طعام
لا تقلقي سينتهي كل شيء قريباً
هل أنت جادة؟ هل سينتهي الأمر حقاً؟
أخبرني الإله للتو
أن كل شيء سينتهي قريباً
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
ما قتل تابع تلك الشامانة لم يكن متحولاً
بل كان مجسّ ذلك الوحش
الوحش الذي رأيناه قبل أن نصل إلى المتجر
ما الذي تقوله يا "تاي هان"؟
مجسّ الوحش؟
عندما خرجنا للبحث عن ناجين في الطابق الخامس
هل تتذكر ما قلته بعد سماعي لاسلكي المحققة "لي"؟
نعم أيتها المحققة
[أعرف أنه من الصعب تصديق هذا]
لكنني رأيت شيئاً ما في الدخان
قد يكون هناك أكثر من الدخان الأسود
ماذا؟
قالت إنها رأت شيئاً ما في الدخان
نعم أتذكّر
ذلك الشيء هو الوحش الذي يتحكم بالدخان والمتحولين
ما الذي تتحدثان عنه؟
هل تقولان إنه في هذا المشفى؟
إذاً يجب أن نغادر صحيح؟
لا جدوى من الهرب
لطالما كانوا يلاحقوننا
ماذا تعنين؟
رأيت مجسّات ذلك الوحش لأول مرة في المدرسة
والمرة الثانية كانت في مكتب
في منطقة سكنية بعد أن هربنا من المدرسة
المرة التالية كانت في المتجر
ثم رأيته في هذا المشفى
هل تقولين إن ذلك الوحش تبعنا من المدرسة؟
لا يمكننا أن ننسى كل شيء
ونقول إنها كانت مصادفة
كيف تظنين أنه تبعنا دون أن يدعنا نلاحظ؟
أظن أن هذا ذكاء منه
ظهر في البهو عبر فتحة التهوية
عذراً
ماذا؟
إذاً تلك الشامانة قوية إلى تلك الدرجة؟
كيف تجرؤ على مناداتها هكذا؟
- ماذا أقول إذاً؟
- ليست مجرد شامانة
اختارها الإله
اختيرت؟
عندما أتيتم إلى المشفى
رأيتم جميعاً كيف أن الدخان لم يستطع الاقتراب
اختفى الآن أيضاً
اختفى
كل هذا بفضل شامانتنا
وهي لا تجعل الدخان يختفي وحسب
يمكنها أن تعرف حتى من سيموت تالياً
- إنها محقة
- هذا صحيح
هل أنت جادة؟
لا تبقوا معهم كي تتأذوا في النهاية
واعبروا حالاً
لن تنجوا إلا بهذه الطريقة
لا أعرف حتى إن كانوا قد فهموا هيا بنا
حسناً
إن كان قد خرج من الردهة
فمن المستحيل ألا نكون قد رأيناه
إنه محق لا نعلم ما الذي ستفعله الشامانة
لذا بقينا نراقبها
لماذا هرب ذلك الوحش إذاً عبر الردهة المزدحمة؟
هناك احتمال أكبر أن يتم الإمساك به
ماذا لو كانت المنطقة المزدحمة
هي أكثر مكان آمن للوحش؟
كان الممر مفتوحاً عندما خرجنا إلى القاعة
ولم يكن هناك مكان آخر للذهاب إليه
أو الاختباء فيه سوى البهو
تماماً إذاً أين يختبئ؟
ماذا لو لم يكن مختبئاً في مكان ما
وإنما داخل شخص ما؟
ماذا؟
هل تقصدين أنه يستخدم جسد شخص كمضيف؟
إن صحّت شكوكي
فإنه من المفترض للردهة المزدحمة
أن تكون أفضل مكان يختبئ فيه
لذا إن كان الوحش قد تبعنا
من المدرسة إلى هذا المشفى
هناك احتمال كبير
أن مضيف ذلك الوحش هو من مجموعة الناجين تلك
أنت محق
عندما هاجمنا ذلك الوحش
شخص ما لم يكن هناك
من كان؟
مهلاً
نحن لا نعرف الكثير عن هذا الوحش
لا يمكننا أن نشك بهم بناءً على تخمينات
سأكون صريحة
في الواقع أنا استنشقت الدخان
لنسمعها أولاً
استنشقت الدخان
ماذا لو أصبحت متحولة؟
لا يتغير الجميع حتى بعد استنشاق الدخان
بدأت أسمع صوت الوحش منذ استنشقت الدخان
وأستطيع رؤية الآخرين بواسطة عينيّ المتحولتين
وكأنني مرتبطة بذلك الوحش
كيف يُفترض بي أن أصدّقك؟
ما قالته صحيح
كانت تساعدنا دائماً عوضاً عن مهاجمتنا
هل تتذكّرون كيف أنني الوحيدة التي سمعت
ذلك الصوت الحاد عندما انسحب المتحولون؟
هذا هو الصوت الذي يصدره الوحش
وهو يتحكم بالمتحولين
نحن ناجون من الخارج
فهمت
عندما هددني خطر على السطح
استطعت أن أرى من خلال عيني الشامانة
هكذا وصلت إلى السطح
هل تعنين أن تلك الشامانة استنشقت الدخان أيضاً؟
نعم أنا متأكدة من ذلك
كل شيء معقد جداً
لكن الحقيقة هي أنها أنقذتنا
لنمنحها ثقتنا
إذاً؟ من هو الشخص الذي لم يكن معنا
عندما هُوجمنا؟
"دونغ ريم" والآنسة "نا سي نا"
ليست "دونغ ريم"
أنت تعرفين ذلك لا تظهر عليها أعراض
أعرف ذلك أيضاً
لكن اثنان منهم فقط غادرا المجموعة ثم عادا
لا أحد يعرف ماذا حل بهما
"هيون هو"
"جي آي"
ثمة طريقة لمنعنا من التحول
حتى بعد استنشاق الدخان
حقاً؟
نعم هذا صحيح فالمحققة هنا
استنشقت الدخان لكنها لم تتحول
لن أصبح متحولة إذاً؟
لا
لذا تماسكي قليلاً من أجلي
حسناً
تفضلا
ألن تأكلي شيئاً؟
أنا بخير فلتأكلا أنتما
قالت أمي
إن مشاركة الطعام تجعلنا عائلة
عائلة؟
كُلي معنا إذاً
عائلة؟ هذا يعني أنني أخوك الأكبر
لكننا وُلدنا في العام ذاته
عيد ميلادك في نوفمبر بينما عيد ميلادي في أبريل
أنا الآن أخوك الأكبر
لا تكن سخيفاً أيها الأحمق
من الوقاحة أن تكلّمي أخاك الأكبر هكذا
هاك مهلاً
لا ليس أنا
[عندما يكتشف الناس أنك قاتلة]
[ماذا سيظنون بك؟]
[قاتلة أنت مسؤولة عن موت أبي]
لا أنا لست قاتلة
[هل سيصدّقك الناس؟]
[أنت كذبت صحيح؟]
[أنت كذبت مثل الجميع]
[يجدر بك أن تقتليه بنفسك]
[وكالة شرطة "موجي"]
[أنت قاتلة]
[الشرطة]
عادت يا "هيون هو"
أتت لتأخذ طفلنا
ابتعدي
سأذهب إلى الحمّام لذا ابقيا هنا
حسناً
[وكالة شرطة "موجي"]
"جي آي"؟
أبليت حسناً
أحسنت صنعاً
[ما سبب ترددك؟ يمكنك قتلها أولاً دائماً]
[اقتليها]
إذاً فأنت تقولين إنه علينا مراقبتهما
بما أنهما قد يصبحان مضيفين
هذا صحيح الاحتمال كبير
ما الأمر؟
معلّمة الموسيقى تتصرف بغرابة
كيف؟
حسناً
تبعت "دونغ ريم" وهي تحمل مقصاً في يدها
[مكتب الممرضة]
"دونغ ريم"
هل أنت هنا؟
لا بأس
هذه أنا الآنسة "نا"
لم لا نتحدث؟
أنا محقة
أنت قاتلة
[وحدة العناية المركزة]
لا لست كذلك
لا أنا لست قاتلة
- "دونغ ريم"
- ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
لست أنا
"دونغ ريم" هل أنت بخير؟
لم أكن أنا
لم أفعل ذلك
ستبقين هنا للوقت الحالي
أرجوك لا تفعل هذا
أنا لست متحولة
اسمعني أرجوك
يجب أن تصدّقني
[المستودع]
أنا حقاً لم أفعل ذلك أرجوك
[أرجوك لم أكن أنا]
[لم أكن أنا]
[أرجوك لا تفعل هذا]
- هل لا بأس بهذا؟
- [أرجوك]
كونها خطيرة هو أمر مؤكد
ألا يجب أن نفعل شيئاً حيال المحققة أيضاً؟
هيا بنا
[المستودع]
الجرح سطحي
أعلميني إن احتجت إلى أي شيء
ماذا حدث بينكما؟
سيد "تشوي" هلّا تمنحنا دقيقة؟
[راحة مطلقة]
بالطبع
لم يطلعني أحد على شيء
الجميع
أخبريني من فضلك يا آنسة "نا"
أنت تعلمين بشأن حادثة والدي
ليس لديّ ما أقوله لك أخبرت الشرطة بكل ما أعرفه
أنت تكذبين
أعرف أنك كذبت على الشرطة
لا بد أنك فقدت عقلك
هل تتهمينني بالكذب؟
وتسمّين نفسك معلّمة؟
برأيي أنت لست بشرية حتى
وحش
أنت وحش أيضاً
سأمسك بالقاتل
عندما يعود النظام إلى العالم مجدداً
سأكتشف من صدم والدك
وأقدّم ذلك الشخص إلى العدالة
هل تعنين ذلك حقاً؟
أعدك بذلك
لكن عديني بشيء آخر أيضاً في المقابل
إن حدث معك شيء لا يمكن تفسيره
أخبريني
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير
رأسي يؤلمني وحسب هذا كل شيء
فعلت كل ما طلبته مني
لذا أرجوك أن تخبرني
أخبرني أنه لم يتم اختيارها
وأنني الوحيدة المرتبطة بك
[كيف تجرئين]
كما تعلم
أنا الشامانة الوحيدة التي يمكنها أن تعبدك
[هل تظنين أنه يمكنك أن تهزميني؟]
لماذا تفعل هذا بي؟
لماذا لا أستطيع أن أكون كافية لك؟
[لا تتحركي حتى أعطيك أمراً]
[إن كنت لا ترغبين بالموت]
هذا بسببها
هذا كله بسبب تلك الساقطة
ماذا حدث للمعلّمة؟
إنها في المستودع الآن
لماذا تظنون أنها حاولت قتل تلك الطالبة؟
ربما حاولت قتلها
لأن الفتاة اكتشفت أنها مضيفة
أظن أنه علينا سدّ فتحات التهوية أولاً
ماذا بعدها؟
يجب أن نبحث عن مخرج أيضاً تحسباً
المدينة بأكملها مليئة بالدخان
كيف ستجد مخرجاً؟
وصلت طائرات طبية مُسيّرة
إلى هذا المشفى مؤخراً صحيح؟
نعم
أنا والمحققة سنتفقد السطح
أريد من بقيتكم سدّ فتحات التهوية في هذه الأثناء
سأذهب إلى وحدة العناية المركزة
لإحضار الطائرات المُسيّرة
لذا انتظراني على السطح
كوني حذرة
[المستودع]
هل من أحد هنا؟
أخرجني أرجوك
- آنسة "نا"؟
- نعم هذه أنا
لماذا أنت محبوسة هناك؟
حبسني الناس هنا
أخرجني أرجوك
مهلاً
ماذا حدث؟
حاولت تلك المعلّمة في الداخل مهاجمة "دونغ ريم"
لهذا السبب حبسناها هناك
لا تقلق وادخل
حسناً
[الشرطة]
من هنا
قف على الكرسي
هل يمكنك أن تعطيني هذا؟
إنهم يحتجزون الناس الآن في الأعلى
ماذا تعني؟
حبسوا الآنسة "نا" في المستودع
ماذا؟ معلّمة الموسيقى؟
نعم رأيتها محبوسة في المستودع
في طريق عودتي من الحمّام
لكن لماذا؟
يقولون لأنها خطيرة
لكن من يعلم ما الذي يحاولون فعله؟
قد يسجنوننا مثلها إن أرادوا
ألا تظنون ذلك؟
ماذا علينا أن نفعل؟
انزل
[إعلان]
هذا يبدو سخيفاً جداً لا أظن أنه سينجح
هل يمكننا إحضار شيء مثل لوح خشبي؟
سأذهب لأرى إن كان لدينا شيء أقوى
- حسناً
- سيكون ذلك رائعاً شكراً
- سأنهي هذا
- حسناً
دعني أرى
- مهلاً
- حسناً
هل تمزح معي؟ يبدو هذا جيداً لكنه ضعيف
ما هذا بحق السماء؟
- لماذا أزلته؟
- يا إلهي
[منطقة محظورة]
- ماذا تفعلين؟
- أنا
"دونغ ريم"
هل أنت بخير؟
[طائرة طبية مُسيّرة للطوارئ]
[مركز الطوارئ الطبي]
تراجع الدخان
حدث هذا في المدرسة أيضاً
[طائرة طبية مُسيّرة للطوارئ]
[آمنة للطيران]
مهلاً هل يمكننا قيادتها إلى مصدر الضوء؟
أين هذا المكان؟
أظن أنه مصنع كيميائي
[خطأ في نظام تحديد المواقع]
ما الذي حدث للتو؟
كان ذلك الشخص يضع قناعاً
ثمة ناج في الداخل
["موجي" للكيماويات]
أظن أن الردهة أكثر أماناً من هنا
هل أنت ذاهب إلى الردهة؟
من الأفضل أن تفكروا في الأمر أيضاً
إن كنتم لا تريدون أن تُحتجزوا في المستودع
قالوا إن الشامانة قالت إنه علينا
أن نكون أمامه كي نعيش
سآتي أيضاً
هل ستتبعهم؟
سمعته حبسوا الآنسة "نا" في المستودع
أظن أن هؤلاء الناس أكثر غرابة
أليست هذه خيانة يا "دو يون"؟
ألا تظنين ذلك؟ أنقذت المحققة حياتهم
سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً
مع ذلك السائق لذا حطمه وحسب
دعني أستخدم المطرقة
مهلاً
إلى أين تظنون أنفسكم ذاهبين الآن؟
سنذهب إلى البهو
لا يمكنكم الخروج هكذا المكان أكثر أماناً هنا
لا ليس آمناً
عودوا إلى رشدكم فالشامانة تخدعكم
انتبه لألفاظك
من تظن نفسك لتخبرنا ما المقبول وما الممنوع؟
أنا أقرر إلى أين أذهب
هيا بنا
ماذا تفعلون؟
هذا ليس من شأنك ابتعد عن طريقي
حسناً اذهبوا أقحموا أنفسكم في المشاكل
وتعلّموا درسكم
يا رفاق ماذا تفعلون؟
أنا آسفة يا سيد "تشوي"
[الشرطة]
[المستودع]
ما الخطب؟
لا شيء
مهلاً
[المستودع]
هل رأيتما المعلّمة في المستودع؟
فكت الأصفاد واختفت
ماذا؟ إذاً هذا يعني أنها كانت المضيفة
هكذا هربت كيف يمكن لشخص طبيعي أن يهرب؟
لا نعرف بعد ماذا حدث
رجاءً أغلقوا جميع فتحات التهوية أولاً
مهلاً
هل وجدتم أي شيء على السطح بتلك الطائرة؟
أظن أن هناك ناجين في المصنع الكيميائي
ناجون؟
لا أظن أنهم متحولون لكننا لا نعرف
إن كان المكان آمناً هناك
أي مكان غير هذا المكان
لنذهب إلى هناك وحسب
هناك شامانة مجنونة ومتحولون وأصبح هناك وحش الآن
وحش؟
ماذا تعني؟
مدّوا أيديكم
عذراً؟
سأضع علامة عليكم بالرمز الذي اختاره الإله
ستعيشون إن فعلتم ما أقوله لكم
نعم سنثق بك فقط ونفعل ما تقولينه
أنت
أنت تلميذي المفضل
التلميذ المفضل؟
هذا يعني أنه يمكنك أن تقف خلفي تماماً
لا بد أن هذا محبط بالنسبة لك
الرجل الجديد أبعد المرأة العجوز
أين التلاميذ الذين كانوا يرتدون ملابس المسير؟
إلى أين أنت ذاهبة؟
للبحث عن شخص ما
لماذا لن تأتي؟
أنا؟
هل ترفض الرد على تلميذة الشامانة المفضلة؟
انهض
يجب أن نتوخى الحذر الآن
لماذا لم أرهم طوال هذا الوقت؟
هل يختبئون في مكان ما ويأخذون قيلولة؟
هذا لا يُصدّق
يا إلهي
ماذا يجري؟
رباه
لا بد أنهم هم
ما الذي تتحدث عنه؟
ألا تفهمين؟
الأشخاص النجسون في وحدة العناية المركزة
من الواضح أنهم خانوا الشامانة فقتلهم
أيتها الشامانة
أيتها الشامانة خاننا النجسون
"النجسون"؟
هل تريدين أن تُلعني حتى الموت؟
عذراً؟
الإله بينهم
ماذا؟ بين النجسين لا
أعني في وحدة العناية المركزة؟
إذاً لماذا فعل الإله هذا بالتلاميذ؟
أيتها المرأة الحمقاء
ليسوا ما يهم الآن
عذراً؟
أمك
أمي؟
أيتها الشامانة هل حدث شيء لأمي؟
تلك الطبيبة
أتساءل إن كنت أستطيع رؤية أمي
أخبرتك
إنها مريضة جداً لذا يجب إبعادها عن الآخرين
أرجوك لا تقلقي وانتظري
أيتها الطبيبة هل أنت واثقة أن أمي بأمان؟
نعم إنها بخير
عليك أن تصدقيني أنا فقط
لا تثقي بأحد آخر
[غرفة العزل]
ما كل هذا؟
أمي
- هذا
- هل تحتاج
- هل أحضره؟
- لا سأتولى الأمر
هل أنتما خائفان؟
هل يوجد وحش في مكان ما هنا حقاً؟
هل تعرف ممّ تخاف الوحوش؟
الأداة القصوى؟
ماذا؟
إنه يشير إلى أداة قوية في لعبة
إن كانت بحوزتك يمكنك هزيمة أي وحش تصادفه
إذاً ما رأيك أن أريك
الأداة القصوى الحقيقية القادرة على هزيمة أي وحش؟
حقاً؟ أرنا
بالطبع انتظر لحظة
مفاجأة ألا تبدو رائعة جداً؟
تفضل
أبقها معك ويمكنك هزيمة أي وحش
لذا لا تخافا
ابقيا قويين اتفقنا؟
حسناً
أنت محظوظ يا "تشانغ هي"
"هوا سيون"
هل تظنين حقاً أنه بإمكاننا الإمساك بالوحش؟
لماذا تسألينني عن هذا؟
بصراحة لست متأكدة
إن كان بإمكاننا الإمساك بالوحش
لا تخافي
الخوف هو بالضبط
ما يريده الوحش
"دونغ ريم"
من الممكن أن الوحش
يختبئ داخل أحدنا
مهلاً هل يُعقل أن تكون معلّمة الموسيقى؟
لسنا متأكدين من شيء بعد
لكنني سأكتشف من الشخص مهما كلف الأمر
أنا أحسدك
ماذا؟
أنت قوية
كل ما أفعله هو الاستسلام والاختباء
لم أستطع حتى أن أستجمع شجاعتي
لطلب المساعدة من الآخرين
سُررت جداً بلقائك
أين أنا؟ ما هذا المكان؟
ما هذا؟
أنت
أيتها الساحرة ماذا حدث لأمي؟ أين هي؟
ماذا فعلت بأمي؟
أريد أن أسألك شيئاً
هناك شيء ما
داخل هذا المشفى
الرجال الذين كانوا معك
قُتلوا جميعاً بواسطته
أظن أنه داخل أحدهم الآن
هل تعرفين من قد يكون؟
أيتها الساحرة الخسيسة
لماذا تسألينني عن هذا الأمر؟
لأنكم تظنون أن ذلك الوحش هو إله
"وحش"؟
[استعدوا للترحيب بضيف]
من سيأتي بالضبط؟
ستعرفين قريباً
- أيتها الشامانة
عودوا خطوة إلى الوراء إنهم ضيوفنا
هذا لا يُعقل
أنت تعرفين شيئاً صحيح؟
لهذا وصفت الشامانة تلك المرأة بالضيفة
ماذا تعنين؟
فكّري في الأمر
متى بدأ الوحش يظهر في المشفى؟
بدأ كل شيء عندما أتت تلك المرأة إلى هنا
إنها تخفي وحشاً في داخلها
أنت أدخلتها إلى هذا المشفى
في الواقع أنا استنشقت الدخان
ما الخطب؟
لا شيء
لماذا أبقتها الشامانة على قيد الحياة برأيك؟
لأنها أُمرت بذلك
قريباً ستموتين أيضاً كما ماتت أمي
سأقتلك بيديّ أيتها الساحرة
أيتها الساحرة الشريرة أنت تستحقين الموت
سأقتلك
بيديّ هاتين
سوف
[الشرطة]
طلب مني الرقيب "بارك" أن أذهب لمساعدتك
- هلّا تساعدني في نقل هذا؟
- حسناً
[محلول ملحي]
سأذهب لأطمئن على "جي آي" و"هيم تشان"
ماذا عن الآنسة "نا"؟ هل عثرتم عليها؟
وجدت آثارها قرب فتحات التهوية
هل تظن أنها خرجت عبر فتحات التهوية؟
ربما هربت من مخرج الطوارئ
سأتحقق من تسجيلات كاميرات المراقبة
حسناً أنا و"سون إل" سنبحث عن مخارج للطوارئ
[الشرطة]
"سون إل"
مرحباً كيف الحال؟
كفاك أطفئه
- استيقظ
- حسناً
- هيا بنا
- إلى أين؟ ما الأمر الآن؟
مخارج الطوارئ
مخارج الطوارئ؟
حسناً أظن أنها حالة طارئة هيا بنا
هيا بنا
أنا قادم
[غرفة العزل]
يجب أن أتحقق من تسجيلات كاميرات المراقبة
في مكتب الأمن
وأحتاج إلى مساعدتك
هل تريدين أن تدخلي قليلاً؟ أريد أن أريك شيئاً
[غرفة العزل]
كنت أحاول إيجاد طريقة لإنقاذ الناس
رغم أنني لم أنجح بعد
أخبرتني أنك تظنين
[البنية الكيميائية للحمض النووي]
أن شيئاً ما يتحكم بالدخان الأسود والمتحولين
نعم
كنت محقة
كان يتحكم بنا طوال الوقت
قلت إنك تريدين أن تُريني شيئاً ما هو؟
ماذا كان ذلك؟
ماذا تفعلين؟
كيف استطعنا نحن البشر تطوير لقاح جديد
كلما ظهر فيروس جديد؟
هل تظنين أنه يمكن صنعه دون أي تضحية؟
"جي سو" ماذا كنت تفعلين حتى الآن؟
[منطقة محظورة]
تساءلت لماذا توقفت الشامانة عن مهاجمتنا فجأة
أنقذت الناس هنا بسببك
فعلت ذلك لتحميك
هل تشكّين بي؟
أياً كنت
إن نجوت حقاً من الدخان
يمكن أن تكوني العلاج
كيف تجرئين
[إل إن اثنان نيتروجين سائل]
نقطة ضعف الوحش
[خضع كل الأطفال الممثلين لعلاج نفسي
أثناء التصوير]